## [1537. 最大得分](https://leetcode-cn.com/problems/get-the-maximum-score/)

### 说明
你有两个 有序 且数组内元素互不相同的数组 nums1 和 nums2 。

一条 合法路径 定义如下：

选择数组 nums1 或者 nums2 开始遍历（从下标 0 处开始）。
从左到右遍历当前数组。
如果你遇到了 nums1 和 nums2 中都存在的值，那么你可以切换路径到另一个数组对应数字处继续遍历（但在合法路径中重复数字只会被统计一次）。
得分定义为合法路径中不同数字的和。

请你返回所有可能合法路径中的最大得分。

由于答案可能很大，请你将它对 10^9 + 7 取余后返回。

* 1 <= nums1.length <= 10^5
* 1 <= nums2.length <= 10^5
* 1 <= nums1[i], nums2[i] <= 10^7
* nums1 和 nums2 都是严格递增的数组。

### 实例
#### 1
输入：nums1 = [2,4,5,8,10], nums2 = [4,6,8,9]
输出：30

#### 2
输入：nums1 = [1,3,5,7,9], nums2 = [3,5,100]
输出：109